	O presente recurso tem o objetivo de humildemente solicitar a majoração da nota.
Realiza-se o pedido, pois, conforme será esclarecido e devidamente fundamentado,
a prova discursiva não contém qualquer erro relacionado ao domínio técnico. No entanto, 5 pontos foram descontados do candidato.
	Além disso, há de ser levado em conta, o limite de 30 linhas
que o candidato enfrentou, o que justifica
	
	A primeira estrofe inicia-se pela definição do gerenciamento de processos
de negócio e o seu objetivo. Todo o seu texto está de acordo com BPM CBOK 
Versão 3.0.

"Gerenciamento de processos de negócio [...] é uma disciplina
gerencial que integra[...] tecnologias para analisar,
desenhar, implementar, gerenciar desempenho, transformar e estabelecer
a governança de projetos" ABPMP_CBOK_GUIDE ( V3.0) PÁGINA 40

"A documentação da análise é util para vários propósitos [...]
Essa documentação pode incluir qualquer um dos seguintes itens, 
conforme apropriado ao processo analisado: 
[...]
-Redundâncias no processo que poderiam ser eliminadas e economias esperadas
[...]"

A empresa SAP, detentora de um dos produtos ERP mais famosos
do mercado, declara (http://www.sap.com/solution/what-is-erp.html):

"What is the simplest ERP definition? Think about all the core processes needed to run a company: finance, HR, manufacturing, supply chain, services, procurement, and others. At its most basic level, ERP integrates these processes into a single system. But new ERP systems are anything but basic."

Na segunda estrofe o autor da discursiva descreve como 
os ERPs surgiram, destacando que foi pela identificação de processos
comuns entre diferentes empresas que eram automatizados de forma individual,
frisando ainda os desperdícios de recursos causado por esse gerenciamento
individual. A estrofe segue declarando que os ERPs são sistemas desenvolvidos
por diferentes organizacoes, que disponibilizam softwaers ou componentes prontos
para atender empresas de diferentes seguimentos.Ela termina citando os 
benefícios da utilização do ERP, como qualidade e agilidade na automação
do processo de negócio.

Essas afirmações encontram respaldo no próprio sítio da SAP, empresa líder no 
seguimento de ERPs, quando declara as capacidades funcionais do seu produto
ERP. "Stay competitive by relying on our proven ERP software to streamline your processes across procurement, manufacturing, service, sales, finance, and HR"
(http://www.sap.com/product/enterprise-management/erp.product-capabilities.html)
Ainda no mesmo sítio, são citados as capacidades funcionais
proporcionadas pelo ERP por meio dos seus diferentes módulos.
"Core Human Resources
Get support for recruiting, onboarding, administration, professional development, and promotion[...]
Core Finance
Streamline and automate your financial operations while ensuring regulatory compliance[...]"
(http://www.sap.com/product/enterprise-management/erp.product-capabilities.html)


